Tomar una licencia sin sueldo
No es necesariamente malo.
Sería bueno hacer algunos negocios por ahí.
Especialmente los
jóvenes, aquellos
jóvenes que no se han casado.
Simplemente haces perder nuestro tiempo aquí.
¿Cómo puedes apoyar a nuestra familia más adelante?
Cuando viajas,
No menciones que me viste.
Hermano Liang,
changshan,
¿qué estás haciendo?
¿Está el director Qin en el coche?
Estoy buscando al comandante de campo Qin.
Nada.
Por culpa de su mamá.
Tenía miedo de que su hijo perdiera su trabajo.
Pensé que el caso de Shang You estaba resuelto.
No tiene nada que ver con Liang Zi.
¿De qué se preocupa?
No entiendes a este tipo de personas.
No podemos deshacernos de él.
Hazle una petición.
Haré una solicitud irrazonable.
Talando árboles
estás realmente impresionado.
Pero tratar con estas personas
No puedo decir que soy bueno.
Pero debo ser bueno en esto.
Lo sé.
I...
Esta posición debería ser tuya.
Pero no te preocupes.
Resolver la lista.
Te lo garantizo
Es posible.
Nunca he pensado en ser el jefe.
No nos andemos con rodeos.
No me interpondré en el camino de tu sol.
No seas piedra de tropiezo.
¿Cuál es nuestra relación?
¡Estamos tomados de la mano!
¡Juntos!
Progresemos juntos.  ¡Buenos amigos!
Vamos.
Date prisa con la lista de nombres.
¿Fumar?
No sueles fumar.
¿Lo que está mal?
¿Te da vergüenza por eso?
Sólo dime que puedo soportarlo.
te lo dije
solo podemos enviar
esta vez.
sólo quiero hacerte saber
no tienes mucha experiencia.
La última vez vi lo mismo.
Ahora descansamos.
No subas a la montaña.
Muy bien, tío.
Estoy completamente preparado.
Pero no te preocupes.
Esto no tiene nada que ver
con ser suspendido sin paga.
Tío, déjame ser franco contigo.
En realidad, yo también quiero irme.
¿Por qué?
¿Por Shang You?
Puedes decir eso.
I...
Quiero salir y echar un vistazo.
Esto es algo muy importante.
No puedo darte ningún consejo.
¿Por qué regresas y
hablas con tu padre?
Su familia debería estar de acuerdo con esto.
¡Hijo de Liang!
Padre.
¿Dónde está Changshan?
Se fue.
¿Salió?
¿Que te dijo el?
Me pidió que descansara
para descansar primero.
¿Qué?
Tu mamá me dijo que Changshan te buscaría.
Entonces corrí aquí.
Sabía que no le había pasado nada bueno.
Te pidió que descansaras.
Después de todo,
Aún así te despediré.
El padre dijo que la suspensión
no tiene nada que
ver con el trabajo.
El comandante de campo Qin te lo dijo
qué...
¿Que sabes?
¡Sabía que estaba tratando de asustarme!
Los que talan árboles,
Si no pueden ir a las montañas o
talar árboles, serían
unos perdedores.
¿Quién necesita perdedores ahora?
¿Pedirte que descanses primero?
Está terminado.
Eso es todo.
¿Qué?
¿Lo que está mal?  No molestar.
Nadie puede arruinar nuestra olla caliente.
Hola chicos y hermanas
hoy debemos tener
del director Qin.
Tomar licencia sin sueldo
No podemos tomar ninguno de ellos.
Todos
¿Vivimos de salarios?
Bien.
Deberíamos regresar a casa como él nos dijo.
Sabemos plantar y talar árboles,
no sabemos nada más.
Eso es correcto.
Sin embargo, deberíamos
no te emociones demasiado.
No podemos simplemente luchar.
Si estalla una pelea,
y fueron arrestados,
eso no es razonable.
Tenemos que
para convencer al director Qin
y hazle saber
que lamentable la gente
Es muy lamentable.
Ha trabajado en la finca forestal toda su vida.
Retírese anticipadamente y puede
dejar que su hijo se
haga cargo del puesto.
¿Para asegurar ese trabajo?
Pero el líder no puede
simplemente equivocarse.
Le diré al comandante de campo Qin
¿comandante de campo?
Mi nieto es tan lamentable.
su madre se escapo
cuando tenía 3 años.
¿Diez años de edad?
Su padre volvió a tener una enfermedad renal.
Y yo, un viejo lisiado,
toda nuestra familia
para mantener a nuestra familia.
Madre,
Nuestro pobre niño siempre puede ser nuestro jefe.
¿No es buena suerte para ti?
¿No es eso suerte?
No esperaba que despidieran a sus subordinados.
sería despedido.
Señora, no entendió bien.
Nadie quiere despedirlo.
Sobre eso, déjame advertirte.
¿Sin pagar?
No estoy despidiendo empleados.
todavía se les dará
En el campo.
Perdiste todo tu salario.
¿De qué sirve conservar
tu apartamento?
¿No engañas a los niños?
Jefe Qin, usted es muy capaz
pero no sabe lo
dura que es la gente.
Tomemos a mi hijo, por ejemplo.
Desde joven,
él es malo en el estudio.
Sería inútil comer.
Harían todo.
Sin este trabajo,
cuando estás afuera,
moriría de hambre.
Ha sido débil desde pequeño.
Luego, cuando acababa de nacer,
Aquél...
Ese ombligo lleno de gases.
Está muy hinchado ahora.
El doctor dijo
Dijo que era necesaria una operación.
¿No se trata del hijo de un gran estado?
¿Cómo es que ahora te conviertes en el principal enemigo?
Lo siento mucho.
Si mi padre continúa,
nuestra familia morirá.
Tu cerebro funciona bien
La salud de tu padre funciona bien.
Todo el mundo conoce este 923.
Necesito esto.
Simplemente está engañando al director Qin.  Soy nuevo aquí.
Siempre he llevado esto en mi bolsillo.
Si pierde este trabajo,
¿Cómo podría encontrar una novia?
¿Cómo puede sobrevivir?
Te he avergonzado en casa de tu abuela.
Este...
Hermano.  Tú...
El dolor es muy duro.
Venir.  Tienen un poco de agua.
No hay necesidad.
Tú... ¡Tu hijo ve a buscar
al médico inmediatamente!
Tengo un hijo tan decepcionante.
Quiero explicar mi actitud.
Solicito licencia sin goce de sueldo.
Este...
Qué te pasa
¿qué estás haciendo?
Acabas de tomar un medicamento.
¿Qué estás haciendo?  ¿De qué estaba hablando?
No hables.
Jefe Qin,
No escuches las tonterías de mi padre.
No soy un idiota.
Tengo brazos y piernas.
ya no lo creo
No puedo vivir sin la granja de madera.
Te dije que hicieras bien tu trabajo.
Hermano.  Hermano.  Hermano.  Hermano.
No digas una sola palabra.
- Cortalo.  - ¿Qué estás haciendo?
Escúchame un minuto.
Hermano Liang,
Escuché lo que dijiste afuera.
Estás pensando en nuestro hijo.
Puedes entender eso.
No deberías mentir por esto.
Soy yo.
Tía Wang, tu pilar...
Solía ​​​​jugar en la ciudad cuando tenía dos yuanes.
¿Cuántas veces me lo has dicho?
¿Se enteró que?  ¿Has cambiado?
¿Cómo puedo dejar que alguien como él trabaje en la montaña?
Xiaoshan, no seas desagradecido.
Cuando llegaste por primera vez a Sandaogou,
no sabías nada.
Te enseñé yo solo.
Ahora que eres un líder, ya eres un adulto.
Él nos echará
¿quien dijo que?
La suspensión sin goce de sueldo aún no se ha decidido.
No, está bien incluso si no se ha decidido.
Hagamos un 923.
Estas 400 personas
nadie quedará atrás.
Siempre dices eso
Falta uno.
¿No es ya el 923?
Si tengo la capacidad de sentar cabeza,
No permitiré que nadie se vaya.
Todos deberían confiar en mí.
Eso es.  Te lo explicaré.
¿Está bien?
Volvamos.
¿Qué estás haciendo?
Déjate ir.  Bájame.
Bájame.
tía wang,
Te enviaré de regreso a Xiaoshan.
Por favor ayuda a mi nieto.
No se preocupe, señora Wang.
La ve desde pequeña.
Él no la dejará sola.
Vamos.
Échame una mano.  Vamos.
Vamos, aléjate.
Todos se han ido.
Déjalo aqui.
Vamos.
Vamos, aléjate.
xingjie,
¿qué te trae por aquí?
Está tan oscuro
¿qué estás haciendo?
Tío.
Estoy estudiando.  Aquí hay silencio.
Me estás pidiendo que te busque.
¿Qué estás aprendiendo aquí?
Ir.  Vete a casa conmigo.
¡No te dañes los ojos,
simplemente vete!
Cuida tus pasos.
Sólo quedan dos preguntas.
¿Qué te pasa?
Puedes verlo en casa.
Vamos.
Está bien, tío.
Vuelve tú primero.
Me iré tan pronto como termine estas dos preguntas.
Apresúrate.
Recuerdo haberlo puesto aquí.
¿Dónde está?
Mamá, ¿qué buscas aquí?
Lo puse aquí.
Pones cosas en mis cosas.
¿Qué estás buscando?
¿Necesitas que te ayude?
Solo vamos.  Sólo a un lado.
Papá, ¿qué estás haciendo ahora?
Suficiente.
Vamos.
¿Lo has encontrado?
Está justo frente a mí.
Es aquí.
Y una lámpara entera.
¿Por qué está aquí?
Suficiente.  Suficiente.
Ponerse de pie.
Pondré esto aquí.
Llévalo de vuelta.
Vamos.
Ten cuidado con tus pies.
Está bien.
¿Con qué estás ocupado?
Regresaste.
Tu tío dijo que te ahorraríamos un lugar para estudiar.
Para mí.
Eso es correcto.
Te conseguiré un gabinete pequeño.
Mira, corrí una cortina para ti.
No, eso es demasiado problema.
Ningún problema.  Yo me he ocupado de ello.
Es demasiado pequeño.
Me resulta muy conveniente estudiar allí solo.
Eso no está bien.
Tu casa destartalada hace mucho frío.
Lávate las manos para la cena.
No te preocupes.  Está bien.
Papá.  Papá.
Hazme toda la cortina.
Alejarse.
No te interpongas en el camino.
Ellos pueden hacer lo que quieran.
Pero soy un inútil.
¿Te gusta ese lugar?
Puedes dormir allí.
Está bien.
De nada.
Ve a lavarte las manos.
Vamos, subamos la colcha.
¡Bribón!  ¿Cómo te atreves?
Necesitas una cortina.
Si tienes a tu hermano
Xingjie, serías el primero.
Ya basta de cortinas.
Puedo sacar las estrellas
de tu cielo del cielo.
Eso no es mentira.
¿Cuándo te mentiría?
Está bien.
Luego, haz un juramento con el meñique.
Pinky lo jura.
Excelente.
Pinky lo jura, no se permite sellar después de 100 años.
Papá dijo que lo aplastarás.
Si lo haces, ¡tendremos tu apellido!
Feng Ju, no vayas allí.
Te regañarán si nos encuentran.
No puedo.
Cada vez que peleaban,
durante media hora.
solo ha pasado un tiempo
ve a escuchar de nuevo entonces.
¿Llamaste a tu abuela, mamá?
Ella me llamó.
Ella dijo que no podía contestar.
¿Estás seguro de que lo escuchaste bien?
Eso es imposible.
Puedo oír claramente.
Dijeron que te venderían.
Dijeron que estaban mintiendo.
Dijeron que te arrojarían a los lobos.
¿Lobos?
Escuché de papá que
Los lobos de montaña son terribles.
Se comen a la gente sin escupir huesos.
Entonces...
Para.
Segunda Hermana, no tengas miedo.  Iré a comprobarlo.
Tío.
¿Puedo seguir el tren hasta Yantai?
¿Yantai puede?
Siga el ferrocarril.
¿Cuánto tiempo llevará?
Eso está muy lejos.
Tío,
¿Cuál es el camino a Yantai?
Ve por ahí.
Gracias, tío.
Los enemigos están justo en frente.
Prepárate para atacar.
¡El frente!
¡Ataque!
Bien.
¿No es este Fengqin?
¿Fengqin?
¿Fengqin?  ¿Adónde vas?
Fengqin, espéranos allí.
Vamos a encontrarte.
Vayamos a Fengqin.
Vamos.
¡Fengqin!
¿Adónde vas?
Voy a volver a Yantai.
Segunda hermana, ¿por
qué vuelves a Yantai?
Extraño a los abuelos.
Segunda hermana.
¿Estás enojado conmigo?
No soy.
¿Cómo vuelves?
Caminaré de regreso.
¿Camina de vuelta?
¿Qué tan lejos está eso?
¿Tienes dinero para comprar un billete?
No tengo dinero.
¿Tienen dinero?
prestame el dinero
para comprarle un billete de tren.
No tengo dinero.
¡Acaba de mostrar
que tiene cinco yuanes!
Ese es el dinero por el vino que mi padre me hizo beber.
Si no puedo devolver el vino,
Seré derrotado.
Si no puedo vencerte, dime que te prestaré dinero.
Dámelo.
Fengqin, ¿son suficientes?
Gracias, Zhaoxi.
Un billete de tren a Yantai.
Cuesta más de 100 yuanes.
¿Liu Ziqiang trajo dinero?
No tenemos tanto dinero.
Pero tengo una idea.
¿Qué?
Sígueme.
¡Fengqin!  ¡Vamos!
¿Sabes que?
Una vez viajé con mi papá.  Los niños no quieren entradas.
Vamos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tía.
Juguemos aquí.
¿Para jugar aquí?
Es peligroso aquí.
Vamos a casa.  Vete a casa.
Ey.
Sólo queremos tomar este tren.
Todos ustedes tomarán el tren.
No, estaba sola.
¿Tu eres el único?
¿No viniste con tu familia?
Yo soy el padre.
¿No eres el hijo del Capitán Changshan?
Espera y no te muevas.
Necesito llamar a tu padre.
Esto es malo.  Fuga de información.
¿Qué hacer entonces?
Deberíamos ir a casa y comer.
Podemos hablar de retirada después de eso.
Usted está despedido.
xingjie,
¿Te pongo un poco?
No hay necesidad.
Ve y estudia.
Mamá, quiero helado.
No puedes comer nada.
Hermano Changshan,
Segunda tía, hermano Changshan.
Vaya y eche una mirada.
Iré allí.
Cuñada.
Tía, ¿qué pasa?
Hermano Changshan,
hermano Changshan.
¡Zhaoxi!
¿Está la señorita contigo?
¿Quién es ese?  Feng Ju.
Ey.
Era Fengxia.
Definitivamente no.
¿Lo que está mal?
No podemos ocultarlo más.
Desacelerar.
No estés ansioso.  ¿Cuál es el problema?
Hermano, para ser honesto,
De hecho tengo una hija.
La hermana menor de Fengxia.
A la edad de dos años,
Elegí el lado de Fukuan.
¡Qué niño tan travieso!
Esperar.  Quitar la electricidad.
Tome su tiempo.  No te preocupes.
Mi hermana no puede quedarse con este niño.
- Traela devuelta.  - Este niño está desaparecido.
¿Donde esta ella?
Eso es correcto.
¿Por qué tiraste al niño?
Ella pensó que yo
no la quería y se fue.
Llevo media noche buscando a Fukuan.
Hace mucho frío.
El niño se está congelando.
¿Qué debemos hacer?
Señora, no se preocupe.
¿Cómo es el niño?
Iré a buscarla por ti.
Esa bella podría
hablar de otra persona,
no, no es local.
Puedes saberlo escuchándolo.
Lo he visto.  Voy a buscarlo.
Iré contigo.
¿Lo has visto antes?
A Zhao Cheng le gusta esto.
Ve al este,
xingjie, ve al oeste.
Presta atención a las huellas en la nieve.
Zhaoxi,
Está bien, ven conmigo.
Está bien.
¿La has visto antes?
¿Por qué no dijiste algo?
Olvídalo.
Si sigues buscándome te quedarás helado.
¿Sabes a dónde?
Ven a calentar la mano.
Y no puede llegar muy lejos.
¿Fengqin?
¡Fengqin!
Por favor
945, esa zona
Revisa el puente también.
No habrían ido muy lejos.
Yo... iré a buscarla.
Está bien.
Tú sigue aquí, siéntate
aquí cómodamente.
Xingjie y Zhaicheng
fueron a buscarlos, ¿no?
Compruébalos.
No puedo sentirme aliviado.
Esta bien.  Sólo siéntate.
Espera un momento.
¡Fengqin!
¿Fengqin?
Cariño estoy aqui.
Fengqin,
no puedes dormir.
Dime
¿cómo estuviste ahí?
Sí
había un pequeño ciervo.
Me llevó hasta aquí.
¿De qué color era?
No es grande.
Está cubierto de color blanco.
¿Blanco?
¿Otras características?
Tiene otros dos cuernos.
¿Dos cuernos?
Como las ramas.
¿Tus ojos brillan?
Ellos son.
No te duermas.
Estamos a sólo un paso.
No quiero regresar.
Estoy aquí, hermano.
Él está de vuelta.
Mira, ha vuelto.
Sí, he vuelto.
Vamos.
¡Fengqin!
¿Fengqin?
Este niño, ¿estás bien, Fengqin?
¿Dónde has estado?
- Segunda tía.  - Tercera tía.
-Mamá.  -Mamá.  -Seguro.
Ma Xiaoyun.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué debo hacer si muere congelado?
Acaban de regresar.
¿Por qué golpearlo?
Deja de golpearlo.
Siéntate, siéntate.
Quería tirarme a la montaña para alimentar a los lobos.
Tu mamá está diciendo tonterías.
Ella quería venderme
y mátame.
¿De qué está hablando?
¿Cuando dije eso?
¿Así es como cuidas a tu madre?
No dije nada.
Entonces dime.
En aquel entonces, cuando eran ricos y de mente abierta,
ella quería tener su propio hijo.
¿Cómo puedo negarme a dar a luz?
Y desde pequeño,
Frente a sus abuelos.
Así podremos divertirnos
mientras ella esté aquí.
Eso no es mejor que
En nuestro barranco de montaña.
Tú y Fukuan sois
tan estúpidos que
por muy buenas que sean las condiciones,
No es rival para tener a tu mamá a tu lado.
Eso es correcto.
Ma Xiaoyun.
Necesito sermonearte.
¿Es ella tu hija?
Sí
Bueno, nunca lo criaste desde que eras un niño.
Ahora están aquí,
¿No lo quieres?
Yo no dije eso.
Es...
Todos tenemos prisa.
¿Cómo es que la granja y
ahora te transfieren
a otro puesto?
Si la organización
Si sabe que hay otro niño en mi familia,
mi familia es rica.
Tienes que bajar.
Entonces vamos a beber del viento.
¿Qué estás pensando todo el día?
estas pensando en
Aún no se ha decidido.
Mira este.
Conocí al hermano Changshan
por cuidarnos.
Es un muy buen número de diez.
Sólo... estábamos discutiendo sobre eso.
Si hablamos tan rápido, deja que el niño escuche.
Está bien.
Suficiente.  Suficiente.  Suficiente.
Ustedes dos debieron haber estado jugando en casa.
No digas eso delante de los niños.
DE ACUERDO.  No hablaré más.
Está bien.  Regresa.
¿Cuál es el problema?
Ninguno de ustedes durmió bien.
Entonces me iré a casa.
Venir.  Vete a casa.
¡No volveré contigo!
Fengqin...
En serio,
Yo soy tú madre.
¿Por qué estás corriendo?
Eso es rápido.
No iré con ellos.
Si realmente quieres salir,
primero tienes que crecer.
Estoy asustado.
No tengas miedo.
Estoy aqui contigo.
Esta frio afuera.
Entremos primero, ¿vale?
¿Adónde vas?
¿Por qué no volviste a casa?
¿Donde puedes ir?
No puedo regresar.
Si ya no me quieres,
No iré con usted.
No te acerques más.
Deja de irritarla.
No te acerques más.  Mantente alejado de mí.
Está bien.  No llores.
No la irrites.
Ella todavía tendrá
que huir, huirá.
Podría perderlo.
¿Qué vas a hacer?
Deja de enojarte con tu mamá.
Vete a casa conmigo.
No volveré.
O
¿O ella puede quedarse aquí?
Yo la enviaré de regreso,
tú la envías de regreso.
¿Eso esta bien?
Te trae problemas otra vez.
Nada.
Mamá.
Dijeron que habían encontrado a Fengqin.
Lo hicimos.
¿Donde esta ella?
¿Quedarte en casa de tu tío Changshan?
Y nunca volvio.
¿Haz eso?
La buscaré.
Si puedes recuperarla, por favor.
¿Eso es?
¿Qué vas a hacer?
Changshan sabe
todo sobre Fengqin,
Voy a perder el trabajo.
¿Por qué estás murmurando?
¿No lo dijo ya el hermano Changshan?
La decisión no ha sido tomada.
¿Cuándo decidirán?
¿Qué quiere decir?
Sé lo que quiere decir.
No puedes olvidar tus estupideces.
Feng Qin está perdido.
¿Les preguntaste siquiera?
Mamá,
Pídele a Erniang que se quede en
casa del tío
Changshan y no vuelvas.
Esta no es su casa de todos modos.
Niña traviesa, ¿te atreves
a decir una palabra más?
Esa es tu segunda hermana.
Esta es su casa, ¿me oyes?
Lo que dijo Feng Ju es razonable.
Fengqin está
dispuesto a quedarse en
la montaña Changshan
y nunca regresó.
Si Changshan quiere
conservarlo, que lo apoye.
Si lo peor llega a ser peor, démosle dos yuanes al mes.
Estás muy cerca.
Puedes verlos todos los días.
Esa familia Changshan
que nosotros.
Entonces el niño también
disfruta de las cosas buenas.
¿Por qué anhelas cosas buenas?
Xingjie ha llegado a la casa del hermano Changshan.
Ahora tiene tres hijos.
¿Cómo puedo criar una niña para ti?
Entonces es fácil.
Por favor, pídele a Xingjie que venga aquí.
Xingjie ya tiene 18 años.
¿No es bueno tener un hijo adoptivo?
un hijo es mejor
mejor que una hija.
Puedes apoyar a Xingjie.
¿Por qué no puedes
criar a Fengqin por mí?
¿Por qué siempre estás gritando?
¿Por qué no me gustó eso?
Entonces ¿quién tiene la culpa?
Como quieras, dos y tres.
Necesitas tanto.
Ambos perdimos nuestros trabajos.
¿Cómo podemos apoyarlos?
Vamos a darles de comer.
¡Liang Fukuan, di una palabra más!
El día que me conociste,
Yo era así.
Qué estás pensando?
Papá, no te preocupes.
Deja de preocuparte.
Xingjie.
Por que eres tan...
¿Para ahorrarle problemas a mi madre?
Mira tu colcha.
Qué genial.
Cuando se acumulan,
Es como hacer pañales.
Eso es lo que debo hacer, tía.
Debería irme.
Entonces toma un huevo.
Se acerca tu examen.
Y necesita nutrición.
Está bien.
Suficiente.
Es suficiente.  Deja de pelarlos.
Toma un huevo.
Gracias.
No lo mencione.
Hermano Changshan.
Hermano Changshan,
su segunda tia
cuñada.
Changshan salió a hacer negocios.
Te lo traeré.
Y llamarte Fengqin.
Cuñada,
Necesito discutir algo con el hermano Changshan.
¿Acerca de?
Ésta es la ropa de los niños.
Eso...
¿Te importaría
cuidarlo unos días más?
¿No te la vas a llevar?
Bueno, mírala.
¿Ella vendrá conmigo?
Quédate aquí dos días más.
Lamento molestarte.
¿Quieres dejar a tu hijo aquí?
¡No te atrevas a pensar en ello!
Criarás a tu propio hijo.
No, no es.
Quédate aquí dos días.
Puedo
ayudarte con un poco de trabajo.
¿Qué?  Cuando era niño,
yo dije eso
¡mira a tu mamá!
Eran sólo niños.
¿Por qué la estás haciendo?
para hacer el sonido.
Mientras un lado se tambaleaba.
Ni siquiera me siento bien viéndolo.
No he tenido tiempo.  Este...
Le compraré un par nuevo más tarde.
Está bien.
Envíaselo a ella.
No...
Le cociné algo de comida.
Toma esto.
Tómalo.  Yo... yo...
Volveré ahora.
Tú
este...
Hermano.
¿Podemos hacerlo de esta manera?
¿Por qué no?
Si realmente lo culpamos,
Si eso sucediera.
Ni siquiera tu tumba
ancestral podrá llorar.
¿Cómo es que las tumbas descenderán?
Qué es más,
Cortarán a la gente de inmediato.
Tienes que hacer lo mejor que puedas.
Hagamos el trabajo primero.
Él no nos paga.
Que estar en casa.
Si quieres decir que alguien es
astuto, ¿de qué estás hablando?
¿Por qué siempre estás mirando hacia atrás?
Hermano, mira ese Liang Fukuan.
Y Liu Tiejun.
Ni siquiera hemos derribado el árbol de la montaña...
Y ya se están poniendo serios.
Ambos tienen miedo de que los maten.
Un gran país.
Sólo trabaja para mí.
Te garantizo que pagarás el flautista.
Esto es lo que es.
Deje uno por dos Tigres de la Ivy League.
Sí
la producción ha disminuido.
Ya no necesitamos esas enredaderas.
Para ser sincero,
eres el indicado
eres a quien más admiro.
Nadie, ¿cómo puedes decirlo?
pedir la opinión de nuestros trabajadores.
945, Wang Qingshan.
Haz que derribe
a toda esa gente.
su Majestad.
Los que quedan atrás,
los que están cerca de él.
¿Qué?  ¿Estás preocupado?
¿Que podría ser como él?
Yo confío más en ti.
Debes tener
Justo y recto, ¿verdad?
Ya basta.
¿Que estoy pensando?
Mira a tu maestro.
Ya es demasiado mayor.
¿Quién querría que trabajara?
Con su físico, es débil.
Todavía tienes algo que esperar cuando estés ahí fuera.
Mi amo es demasiado viejo
y se encuentra delicado de salud.
Como aprendiz,
Me ire ahora.
Pero el capitán,
¿Puedo hablar?
para ser justos con nuestra explotación forestal.
¿Qué?  Dime.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Desde la perspectiva de la explotación maderera,
luego haz un barrido
limpio joven y capaz
lléveselos.
Dejar a los viejos,
los débiles y los
discapacitados e
incapaces de trabajar.
¿Qué vas a hacer con la granja de madera?
Recuerda lo que te he dicho.
Tu amo es siempre tu amo.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiere decir?
Me pidió que me fuera.
¿Me pidió que me fuera?
Capitán.
¿Capitán?
No el capitán.
¡Capitán!
Dime tu respuesta
suficiente.  No esta ocupado ahora
dinos lo que quieres.
Come algo.
Hace tanto frío que me calienta el estómago.
Me iré si no quieres.
No te vayas.
I...
Estoy tan sofocado en mi corazón.
¿Eres feo?
Eres un hombre adulto.
Incluso llorando.
Ahora es la hermana de Ma Xiaoyun.
Estuve
se ha comido mi ira.
Suficiente.
Eso es todo.
Relájate.
No saldrás lastimado con esto.
Les diré
este es el de mi pariente
¿suficiente?
¿No has terminado?
Eh, tú.
Un niño con esa familia pequeña
para meterse con ustedes dos.
Todos estos años,
usted no me conoce bien.
Significa que estoy apurado y poniéndome al día.
Eso es correcto.
Suficiente.  Deja de beber.
Vas a bajar la montaña más tarde.
¿Está borracho? ¿Cómo
puedes conducir?  Deja de beber.
Al camarada Ma Xiaoyun.
tenia dos hijas
tuvo dos hijas.
Jefe, Fengxia la trajo aquí.
Y un segundo llamado Fengqin.
Déjelo con su hermana menor.
Ahora ella es una trabajadora.
Ella no puede decir nada al respecto.
Todo el tiempo, hasta ahora.
¿Su madre como su madre?
¿Bien?
Hagámoslo.
¿Qué es tan raro en nuestra explotación forestal?
Todas las cosas que pregunté
Es mi asignación mensual.
¿De qué sirve simplemente devolver las cosas?
¿No está esa niña
siguiendo a su mamá?
Ahora que ella ha vuelto,
¿No quieres compensarla?
Y estás pensando en enviarla
a los lobos?
¿Por qué no le dijiste a nadie?
Las tonterías que dijo Ma Xiaoyun
ella lo escuchó mal.
pero la clave
¿del problema?
Estamos suspendidos sin paga.
¿Qué?  Estoy suspendido.
¿No es eso un despido?
Si fue porque algo anda mal
¿La decisión de la chica?
Xiaoyun y yo estamos todos despedidos.
Solo somos cinco
Si contamos al niño.
¿Qué debemos hacer?
Para beber la brisa.
Entonces este asunto de Fengqin
todo para mi.
Pero la cuestión es que hoy
en día hay que hacerlo bien.
No puedes cometer más errores.
Hablemos de ello cuando salga la lista de nombres.
Nuestra granja de madera es realmente hermosa.
Lo recuerdo incluso entonces.
Fue la primera vez que
entró en la finca forestal.
ella no está familiarizada con el mundo
casarse con un inútil como yo.
¿Bien?
Recuerdo ese año
la tarea es muy pesada.
Como si una persona
para que solo pueda usarla
Xiaoyun me ayudó.
¿Cuántas personas teníamos?
Les he ayudado a todos, ¿verdad?
A tu tía Ma.
Por suerte no es un hombre,
de lo contrario,
pocos compañeros
de equipo la han
vencido alguna vez.
Entonces...
Por cierto, no la
tratamos injustamente.
El próximo año,
para que pueda encontrarme un trabajo.
Él no debería haber
Estaba muy feliz con Ma Xiaoyun.
Dijo que su matrimonio conmigo valía la pena.
Y se convirtió en trabajador.